بفتنا تعاشر المظابيط
ياسمك شعرة يا مصابيح
ضباع بسعر المقاطيع
لو انت بابا طب انا مين
مش نفس اللون منتساويش
يالحم نية متستويش
قلبت الحلو النسكويك
صدري واسع واحتويك
الشغل شغل
الحق صنعة
العين بالعين
والدية طلقة
شمال افارقة
الحركة بركة
وشك دواسة
ادوس تكركر
ع التلفزيون وع الثبات
مفكوش الرجا ف اكشنات
انتوا ع الرفوف والشماعات
نص تراب ونص برم ورديان
انا سني صغير
عمري قصير
الطفولة جافة
عليك اتغير
انا ع الحافة
وراسي متحير
قاطع ودني بايدي
كله مأير
اه يا غزالتي يا سهرانة
مش صيدتي السكرانات
انا مصرف حصالات
كعوبي نايكي وغدارات
اطلع الشقية
تطلع الغبية
العب بالغزالة
العب بال٧٠٠
منغير متمرن يابا
اول جمهورية
خمسة ورديانجية
وخمسة متراسجية
تحية واصلة بدري للجيهات الخطر
مشط حي للرجالة اللي تاكلي  زلط
ياكل معانا بطل
ونجوعوا  اللبط
ف الشنطة تيرة وايدي ع الطارة اسوقلكوا العبط
لو قلبك جايبك
دورك جي
ضارب من كله
انا ضارب حي
شايف سحابة
انا مغيم
الله حي
قلبك جايبك
دورك جي
ضارب من كله
انا ضارب حي
شايف سحابة
انا مغيم
الله حي
ع الاساس
اجي مشيد
علي الحديدة
اجي مليل
علي الوشوش
نيجي نشيل
علي العيال
تيجي مميل
بفتنا تعاشر المظابيط
ياسمك شعرة يا مصابيح
ضباع  بسعر المقاطيع
لو انت بابا طب انا مين
مش نفس اللون منتساويش
صواني نية متستويش
قلبت الحلو النسكويك
صدري واسع واحتويك
الشغل شغل
الحق صنعة
العين بالعين
والدية طلقة
شمال افارقة
الحركة بركة
وشك دواسة
ادوس تكركر
وارث كافكا
قائد مافيا
ادفنها ف وشه
ف عينه الطفيه
البطن شابعة
النية صافية
العين مليانة
الزاهدة راضية
حسينا الغيرة عمياهم
حاسه الزمن مر
سنين كتير بيلكوا
وحالهم ولا يسر
علي افاك اللوجو
وجسمك ولا يغر
تنفذ ماتأمرش
انت تغل
ومبتثورش
بتتلهوج
مبتصبرش
مخك جثة
متعصرش
بفتنا تعاشر المظابيط
ياسمك شعرة يا مصابيح
ضباع بسعر المقاطيع
لو انت بابا طب انا مين
مش نفس اللون منتساويش
صواني نية متستويش
قلبت الحلو النسكويك
صدري واسع واحتويك
الشغل شغل
الحق صنعة
العين بالعين
والدية طلقة
شمال افارقة
الحركة بركة
وشك دواسة
ادوس تكركر
لو قلبك جايبك
دورك جي
ضارب من كله
انا ضارب حي
شايف سحابة
انا مغيم
الله حي
قلبك جايبك
دورك جي
ضارب من كله
انا ضارب حي
شايف سحابة
انا مغيم
الله حي